El Problema:

Recibes un DataFrame de pandas con información de usuarios, que contiene las columnas: usuario, grupo y puntuacion.

Tu Misión: Escribe una función llamada promedio_top3_por_grupo(df) que realice lo siguiente:

- Calcule el ranking de los usuarios dentro de cada grupo basado en la puntuación (de mayor a menor). 
- Identifique los usuarios que están dentro del top 3 de cada grupo. 
- Calcule el promedio de la puntuación de estos usuarios para cada grupo.

Devuelva un array de numpy: con los promedios de los top 3 por cada grupo.
